# Dnevnik
Согласно официальным данным в России насчитывается около 53 тысяч школ, каждая из которых имеет трудности в составлении отчетных документальных материалов. Основная проблема состоит в том, что повседневные отчеты постоянно составляют те же преподаватели, что и проводят урок. На составление отчетности, выставлении оценок и иных мероприятий методической деятельности уходит около 15% времени сотрудников учебного заведения. По данным министерства образования в Российской Федерации средняя заработная плата учителя составляет около 33 тыс. рублей. Соответственно, на составление отчетности, имея ввиду 15% рабочего времени, государством выплачивается 4950 рублей. Данные денежные и временные затраты могут быть использованы в другой сфере деятельности учебного заведения.
# Описание задачи
Создать систему, позволяющую увеличить эффективность работы школьных учебных заведений за счет сокращения времени на составление инвентаризационных отчетов, заполнение бумажных журналов, подведения итогов учебного года, а также учета результатов сдачи промежуточных контрольных работ и итоговых экзаменов.
# Имеющиеся решения
В ходе работы было проведено исследование, которое показало, что 15% времени преподаватель в школе тратит на заполнение различных отчетов. На основе данного исследования был создан электронный журнал, позволяющий преподавателям школьных учебных заведений сократить время затрачиваемое на его заполнение минимум в два раза за счет автоматизированной аналитической системы оценивания и тестирования школьников.
В дальнейшем планируется разработка остальных модулей данной системы и возможное тестирование в школах города.


